❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"දවසේ සඳ"
"මෙම ලිපි මාලාවේ සියලුම පුද්ගලයින් සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි."
"රූගත කිරීම් අතරතුර සේවකයින්
දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළා."
මෙතන නිදාගන්න.
හොඳයි
කොච්චර අමුතුද!
මගේ රෝග විනිශ්චය නම් ඔබ
රෝහලට යා යුතු බවයි.
නමුත් ඔබ දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, ඒ නිසා මම එය නැවත නොකියමි.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හදිසි රෝගීන් ගැන ඔබට වඩා මට හොඳ දැනුමක් තිබෙනවා.
මම ඔයාට බාර්ලි සුප් එකක් ගේන්නම්, දැන් කන්න.
මම බෙහෙත් බිව්වේ හිස් බඩට.
ඇත්තටම මම හොඳින්.
නැත්නම් මම ගිලන් රථයක් අමතන්නම්.
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
අවුරුදු එක්දහස් පන්සියයකට පෙර සිට මේ දක්වා...
ඔයා හැමවෙලේම මාව දුර්වල කරනවා.
ස්වර්ගයේ නාමයෙන් ඔබ කවුද?
සහ...
මම ඇයි මේ තරම් දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ?
ඔබටම උදව් කරගන්න
ඔයාට ආයෙත් සිහිය නැති වෙයි කියලා මට බය නිසා මම ඔයාට විශේෂ සැලකිලි දෙනවා .
ඉතින් මුළු දේම රසවිඳින්න
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ගිනි නිවන භටයෙකුගේ රැකියාව මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමයි.
මගේ රාජකාරි හැඟීම අවතක්සේරු කරන්න එපා.
"මිනිස්සු ජීවිත බේරගන්නවද?"
ඔයා?
කිහිප වතාවක්ම තම ජීවිතය බේරාගත් කෙනෙකුට ඔහු සීතල ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි ?
කිසිම ආහාර වේලක් අතපසු කරගන්න එපා
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ආපහු එන්නම්!
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී (හැන් මින්-ඕ)"
මෙච්චර රෑ වෙලා හමුවෙන්න කිව්වාට මට සමාවෙන්න .
මම හිතුවා ජෝන් ඕගේ කොන්දේසි වලට පෞද්ගලිකව සවන් දිය යුතුයි කියලා .
ඇත්තටම, මට ඒක තේරෙනවා.
ජෝන් ඕගේ අසනීපය ගැන දන්නේ මම විතරයි කියලා මම කිව්වා .
මොකද එයා හරිම මුරණ්ඩුයි...
මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නැහැ
, එයාට ඕන දේ කරන්න දුන්නේ නැහැ.
නමුත්
මගේ තේරීම් ඔහුගේ තත්වයට හානි කරයිද කියා මම කල්පනා කරමි.
මට දොස් පැවරිය හැක්කේ මට පමණයි.
මම ගණන් කළ නොහැකි අනතුරු ස්ථාන වලට ගොස් තිබෙනවා.
හෙලෝ
- ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
- නියත වශයෙන්ම
- ස්තූතියි.
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව සිදු වූ බොහෝ මරණ මම දැක ඇත්තෙමි
.
මේ සියල්ල අතරින් වැදගත්ම හැඟීම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඉතිරි අයට දැනුන පාඩුව...
මට මගහැරෙනවා...
...ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන්
ඉතින්...
ඔබටම දොස් පවරා ගැනීමට හෝ පසුතැවිලි වීමට දැන් කල් වැඩියි කියා මම සිතමි .
දැන් වැදගත් වෙන්නේ...
...කනගාටු නොවන ලෙස ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔයා ඒ පොඩි කාලය පිරවිය යුතුයි...
...ඉතිරිය ආදරය හා සෙනෙහසයි
කොහොම හරි, මම එයාව බලාගන්නම්
, එයා ළඟින්ම ඉන්නම්, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඕ (යුං හ්වා)...
මට කළ හැක්කේ සමාව අයැදීම සහ ස්තූති කිරීම පමණයි.
මේ තත්වය තුළ මට බඩගිනියි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ ශරීරයේ යම් යම් වෙනස්කම් අනිවාර්යයෙන්ම සිදුවෙනවා.
(යුං හ්වා)...
... (හන් රි ටා) ට සමානයි
නමුත් ඇයට අතීතය පිළිබඳ මතකයන් නොතිබෙනු ඇත.
ඉතින්, ඔයා කොහොමද මාව හඳුනාගත්තේ?
ඒ ඇය (හන් රි ටා) නිසා නොවේද?
මේ සතියේ ඔබේ කාලසටහන මා සතුව ඇත.
ඒ කියන්නේ, (හන් රි ටා) කවුද?
එයා තමයි මාව මෙතන හිර කළේ.
එයා ඔයාගෙ පරණ පෙම්වතියද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වැදගත්ම දේ තමයි...
ඇගේ දහනව වන අවතාරය බව...
...(යොන්ග් හ්වා)
කෙටි...
...ඇය ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය වගේම පෙනෙන කාන්තාවක්.
නමුත්...
මෙය ඇගේ දහනව වන අවතාරය නම්
, එයින් අදහස් වන්නේ...
...ඔබට නිශ්චිත වර්ගයක් තිබේ
ගැටලුව ඇත්තේ පෙනුමේ සමානතාවයේ නොවේ.
ගැටලුව වන්නේ
ඇගේ අවතාර දහඅටෙන් එකක්වත්... නොවීමයි.
...ඔයාට මාව මතක ඇතිනේ
ඔබව මතක තබා ගන්නා පුද්ගලයා ඔබ මුණගැසුණොත්...
පුනරුත්පත්ති දහඅටකට පසු...
ඔයා සතුටු වෙන්න ඕන නැද්ද?
"දවසේ සඳ"
පස්වන කථාංගය
මාව මරන්න ආපු කෙනා...
...එයා තමයි මට ජීවත් වෙන්න කියන්නේ.
ඔහු මෙතරම් කාලකණ්ණි ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මේක හොඳයි.
මේක ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මගේ පළවෙනි නින්ද.
ඔයා ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් මගහැරියා.
මේ හඳුන්කූරු දල්වන තැනක්ද?
ඔව්, ඒක අයිති ස්වාමියාට.
ඔහුට නිදා ගැනීමට අපහසුයි.
අරුම පුදුම
මේ කුමක් ද?
ඒවා ශාක මුල් වේ
ඒක උදව්වක් වෙන්න ඕනේ...
... ඔබ එය ඔබේ තොල් අතර තබන විට ඔබේ මනස සහ ශරීරය සන්සුන් වේ
ඇයව පිළිගත් සේවිකාව...
...හරිම දක්ෂයි
මාගේ ස්වාමීනි, මම ඔබට ශෝධනය සඳහා ජලය ගෙනාවෙමි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මෙහි නැත.
එයා කොහේ හරි ගියාද?
බෙක්ජේ රාජධානිය කොහෙන්දෝ පහර දුන්නා...
...එයා උදේ පාන්දරම ගියා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ මිස්ටර් සූ.
ජයග්‍රාහී නායකයා නොසලකා හැරිය යුතු නොවේ.
අපි ආරක්ෂිතව හා හොඳින් ආපසු පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි ඇතුලට යමු.
මම ආපහු ආවා, තාත්තේ.
අපට බිත්තිය ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි වූ
නිසා, හානිය අවම විය.
උතුමාණන් වහන්සේ ඔබෙන්... ඉල්ලා ඇත.
...ඉතින් උදේ පාන්දරින්ම මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න
ඔව් තාත්තේ.
දැන් එළියට යන්න.
දිගටම
ගයා ගෝත්‍රයේ කිසිවෙකු
දැරියගේ මුහුණ හඳුනා ගත්තාද?
ඔවුන්ට නිශ්චිතවම කිව නොහැකි විය, නමුත් ඇය
(හන් රී ටා) ට බොහෝ සෙයින් සමාන විය...
...නායකයාගේ දියණිය (ගයියා)
මේ ඇය නම්,
ඇය ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියකි.
(හා) ද්‍රෝහියාගේ දියණියට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නාද?
මම දැන් ගිහින් ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
නෑ.
අපි මේ සඳහා අපේ කාලය ගත කරන්නෙමු.
ඒ කෙල්ල වෙන්න පුළුවන්...
...දෙදෙනෙකුට (දෙකකට)
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා මා ගැන කරදර වෙලා ඉන්න නිසාද කියලා මට සැකයි .
මම කලබල වෙන්න ඇති...
...මොකද මට
කලින් වෙන කාටවත් ඔයාව මරන්න දෙන්න බෑ.
මම මැරෙනකොට...
ඊළඟට කුමක් සිදුවේද?
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාව මැරුවට පස්සේ...
මට තවදුරටත් ජීවිතයේ කිසිදු අරමුණක් නැත.
මේ අවස්ථාවේ දී...
...ඉතින් මම නිරන්තරයෙන්
දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට උත්සාහ කළ යුතුයි
ඒ පාර...
...ඔයාට තවමත් ජීවත් වෙන්න හේතුවක් තියේවි.
ඇයි මට ජීවත් වෙන්න කියන්නේ...
...මැරෙන්න ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නකොට?
මට තාමත්... තියෙන්න ඇති.
...මගේ යටි සිතේ ජීවත් වීමට ඇති ආශාව
කව්ද දන්නේ?
අපි එක් එක්කෙනාට ජීවත් වීමට හේතුවක් සොයා ගත හැකියි.
ඔබටම උදව් කරගන්න...
...සහ ඔබේ අත අරින්න
මම ශාකයේ මුල්වලට අනුග්‍රහය නැවත ලබා දෙනවා.
නෙළුම් බීජ හරිම අමාරුයි...
...ඒක ඇඹරුවොත් විතරයි දළු එන්නේ.
ඔවුන්ගේ නොසැලෙන බව නිසා...
ඔවුන් භූගතව සිටීමට සමත් වෙනවා...
...වසර දහසක් කුණු නොවී
නමුත් මල් පිපීම සඳහා...
...ඔබට බීජ කපා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
ශක්තිමත්ව සිටීමට...
...මෙම බීජයට කුණුවීමකින් තොරව වසර දහස් ගණනක් ඔරොත්තු දිය හැකිය .
ඉක්මන් නොවන්න...
...ඒ වගේම මල් කවදා හරි පිපෙන්න පුළුවන්
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම අවසානයේ කුණු වෙනවා.
නම්...
...වසර දහසක් ජීවත්
වී එය අත්විඳීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක පිපෙනු ඇති කියලා
ඔට්ටුව දිනන්න ඕන නම්...
...ඔබත් අවුරුදු දහසක් ජීවත් විය යුතුයි
කවුද දිනන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා
මෙම ස්ථානය බෝඩම් බැරන් මහල් නිවාසයයි.
ඊළඟ නැවතුම බෝඩම් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා...
ඉහළට සහ පහළට යන අතරතුර හසුරුව අල්ලාගෙන සිටීමට වග බලා ගන්න ...
- ඒ වගේම ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කිරීමෙන් වැළකී සිටීම
- මගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
වාව්!
(යුං හ්වා), ඔයා මොකද කරන්නේ? පහළට එන්න.
නිවැරදි
ඔයාට මාව බස් නැවතුම්පොළේදී හම්බවෙන්න ඕන වුණේ නැහැ , මගේ කකුල හොඳින්.
මම එතන හිටියේ නැත්නම් ඔයා අන්තිම නැවතුමටත් යන්න තිබුණා .
ඔයා හොඳටම නිදි.
ඔයා ආයෙත් (ජෝන් ඕ) ගැන හීන මැව්වා
නේද?
හොඳයි, හරියටම නොවේ (ජෝන් ඕ), නමුත්...
කණගාටු වෙන්න එපා
- ඔයා රහසින් එයාට ආදරේ කරන්න ඇති.
කවුද කියන්නේ එයා ගැන සිහින දකිනවා කියන්නේ මම එයාව අගය කරනවා කියලා?
මම කියන්නේ, ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔයාට එයා එක්ක යාළු වෙන්න බෑ එහෙමත් නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ.
නිසැකවම, එය නොවේ...
වාව්, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන මිස්.
ඒක හරි, ස්තූතියි.
මොනතරම් ගැලවුම්කරුවෙක්ද, ස්තූතියි!
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
ඇයි ඔයා එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
කිසියම් හේතුවක් නිසා එය මට හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
"අන්තර්ජාල පොත් සාප්පුවක්ද?"
අපේ ගෙදර කවුරුත් පොතක් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"ලබන්නා, (කෑන්ග් යං)..."
උසස්වීමක් ලබා ගැනීම සඳහා මම ඉගෙනීම ආරම්භ කරමි.
උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට ඉගෙනීම අත්‍යවශ්‍යයි.
"සිහින අර්ථ නිරූපණය"
"සිහින ගැන සියල්ල"
"දවල් සිහින ගැන"
"සිහින වල අන්තර්ගතය
කෙනෙකුගේ සිහිනය සාක්ෂාත් කර ගැනීම හා සම්බන්ධ වේ..."
"චේතනා යනු පැතුම් ය."
කුමක් ද?
නම්...
මගේ සිහිනය මගේ ආශාව ඉටු කර ගැනීමද?
කොච්චර අමුතුද!
මට මේ නිසා අමාරුයි
මේ මොන විකාරයක්ද?
මේ ඔක්කොම විකාර.
මම ඒක මිලදී නොගත්තා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
කුමක් ද?
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ...?
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම රජයේ සේවකයෙක්, ඒ නිසා මට මේක දරාගන්න බෑ.
මම දැක්කා ඔයා
මේ ගැන ජෝන් ඕ එක්ක වාද කරනවා...
...විකාශන මධ්‍යස්ථානයේ අනතුර සිදු වූ දිනයේ
මට ඒ කාරණය සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා තිබුණා...
මම කල්පනා කළා එයා කොහෙද කියලා.
මට දැනගන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා...
...ඒ දවසෙ මම එයාගෙත් නීතිඥයා නිසා
(යොන්ග් හ්වා)?
ඒක හුදෙක් වරදවා වටහා ගැනීමක් පමණයි
දැන් සියල්ල හොඳින්.
කරුණාකරලා, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වරදවා වටහා ගැනීම කුමක්ද?
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම අදහස් කළ දේ ඔයාට තේරුණා කියලා...
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම් මම දැන් යන්නම් .
කමිසය නිරාවරණය වී ඇත්නම්...
පොලිසිය ජෝන් ඕ ගැන පරීක්ෂණ කරයි, ඔහු මිය යයි...
...ඔහුට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නොමැති අතර
මාසයක් විතරයි
ඊට පස්සේ නගරය...
...මේ ලෝකයේ නොසිටිනු ඇත
මගේ ආශාව ගැන සිහින දකින තරමට මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි ...
...මොනවා වුනත් ජීවත් වෙන්න
"සැරසිලිවල සැහැල්ලුම සහ පිරිසිදුම ආකාරය"
ඩෙසින් රෝහල
කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ට මුදල් මූලාශ්‍රයක් සොයාගත නොහැකි විය.
සමහරවිට ඔවුන් ඇත්ත කියනවා ඇති
මම ඔවුන්ව මුණගැසුණු විගසම එය සොයා ගත්තා
වාව්!
මම බලාගෙන ඉන්නවා
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටි කොන්ත්‍රාත්කරු හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
"ලිංගභේදය: පුරුෂ, වයස: 29,
නම: (ටෝනි පාර්ක්)"
ඔහු මෙය ඉවත් කළේ කෙසේද?
අනේ මන්දා, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
අරුම පුදුම
ඔවුන් අනෙක් පැත්තේ නිරීක්ෂණ කැමරා පරීක්ෂා කළාද ?
මම මුලින්ම එයාලට කතා කරන්නම්
- ඉක්මනින්
මිස්ටර් (සියෝක්)?
මට සමාවෙන්න!
මම හිතනවා ඔයා මගේ තෑග්ගට කැමති වුනා කියලා.
නඩුවේ සාක්ෂි දිය හැකි සියලු සැකකරුවන් අතුරුදහන් වී ඇත.
කවුරුහරි නූල් අදිනවා වගේ...
...නඩුව වසා දැමීමට උත්සාහ කරමින්
මේ විදියටම දේවල් දිගටම ගියොත්, ඒකට පෙළඹෙව්වේ කවුද කියලා හොයාගන්න අමාරු වෙයි .
ඒ කෙසේ වුවත්, (හැන්) මහතා...
මම දැකලා තියෙනවා වගේ...
මිස්ටර් (සොක්)
ඊට පස්සේ මට ඒක එකපාරටම නැති වුණා...
...නමුත් මට විශ්වාසයි මම ඔහුව දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔහු තුළ අමනාපය ද ඇති බැවින් මෙය කළ හැකිය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස්ටර් (සියොක්)
බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි.
නැහැ, මම දැනටමත් සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
මොහොතක් ඉන්න, මේ වගේ
මම ඒක ලියන්න ඕන එහෙමයි නේද?
"විල්"
"ඔබට මේ පණිවිඩය ලැබෙන විට, මම දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔබ නිසා, මට මරණ දඬුවම නියම වී ඇත. මෙය කොතරම් අසාධාරණද?"
ඔහු මාරාන්තික රෝගයකින් පෙළෙමින් සිටියාද?
ඉතින්, ඔහුට දඬුවම් ලැබුණා...
...කොහොමත් එයා මැරෙන්න ඕනද?
මට හරිම භයානකයි.
මම වැඩත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ...
මම ජෝන් ඕට හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම නරක මිනිහෙක්.
මිස්ටර් (ජැං), මම ඔයාට මේක කියන්නේ...
...ඒ නිසා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා
එයාව කලින්ට වඩා හොඳට බලාගන්න කියලා.
මොකද එයා කැමති නෑ කවුරුත් එයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා දැනගන්නවට...
...ඔයා ගැන වෙබ් අඩවියෙන් තවත් දැනගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
දැනටමත් මිය ගොස් ඇති කෙනෙකු ගැන සැලකිලිමත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඒ වගේම තවත් කාරණයක් තියෙනවා
තව තියෙනවද?
ජෝන් ඕ තනි වෙයි කියලා මට බයයි...
සැකකරු මෙතෙක් අත්අඩංගුවට ගෙන නොමැත.
ඔයාට ජෝන් ඕගේ ගෙදර නවතින්න පුළුවන්ද...?
...එතන ඉඳන් වැඩ කරගෙන යනවද?
මම ඔයාට ඒකට ඇති තරම් ගෙවන්නම්.
එයාට ඕන මම හොල්මනක් එක්ක පැය විසිහතර පුරාම ඉන්න කියලද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න
"(යොන්ග් හ්වා)"
ඔයා දැන් ජෝන් ඕගෙ ගෙදර යනවද?
හැන් මහත්තයා ඒකට මගෙන් බැගෑපත් වුණා.
දැන් දේවල් කොච්චර අමාරුද කියලා අපි හැමෝම දන්නවා.
කොහොමත්, මම එතන වැඩි කාලයක් ඉන්න එකක් නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතනට අයිති නැහැ නේද?
ඔව්, එහෙනම්...
මම දන්නවා මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබට නිල වශයෙන් මිනිස් බලය ඉල්ලා සිටිය හැක.
ඔබට මට ගෙවිය හැක්කේ අවම වැටුප පමණයි.
නැත්නම් මට නොමිලේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මම වැඩට එහේ යනවා
ලොක්කා (චෝයි).
ඔහුගේ රසිකයන් පෞද්ගලිකව හමුවීමට ටිකට් පතක මිල කොපමණ දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒක ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ඒක (ජෝන් ඕ) එක්ක ඉන්න අවස්ථාවක්...
...ඔහු අසල, එම ස්ථානයේම
, 24/7!
"එයා ළඟද?" කතා කරන්න එපා.
වාව්, ඔයා මාව කරකැවිල්ලෙන් පුරවනවා!
ඒක පිළිගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ වරක් ඔහු ගැන සිහින මැව්වා, ඔබේ හදවත ගැහුණා.
ඉතින් ඔයා දැන් යනවා නේද?
ඔයාට කිසිම වෘත්තීයභාවයක් නෑ නේද?
කරුණාකරලා යන්න, මට ඇති.
එළියට යන්න! මට සූදානම් වෙන්න ඕනේ, යන්න!
මේ මොන විකාරයක්ද!
කවදාවත් මගේ (ජෝන් ඕ) අල්ලන්න එපා!
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයාගේ උපන්දිනයට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ !
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"(නා යෙොන්) සමඟ මගේ උපන්දින චාරිකාව"
අපට තව දින 20කට වඩා තිබේ.
මේ පාර මම එයාගෙන් මොනවද
මට ගෙනත් දෙන්න ඕනේ?
ඒ ගැන සිතමින්...
...ඒවා මගේ සිහිනයේ දුටු බීජ වලට සමානයි.
මොනතරම් විශ්මයජනකද! භික්ෂූන්ගේ හිස!
ඔයා තලිස්මන්ව හොයමින් හිටියද?
නෑ සර්.
මම ඒක හොයන්නේ ඇයි?
මම තවදුරටත් භූතයන්ට බිය නොවෙමි.
ඔයාට එයාට උදව් කරන්න ඕන නම්, මේක තමයි හොඳම දේ.
මේක නම් පුදුමයි...
මේක භූතයන් දුරු කරන්න කරන මන්ත්‍රයක් නේද?
ආත්මය පවතින තැන එය තදින් බැඳ තබන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, සර්
ගිය පාර වගේ තවත් මන්ත්‍රයක් මට කරන්න පුළුවන්ද ?
එය පුරාණ නෙළුම් බීජ වලින් සාදන ලද ජපමාලයකි .
- සමාවෙන්න?
- මම කිව්වේ, මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ ජපමාලය...
ඉතින් ඒක හැදුවේ කවුද?
ඔහ්, නායක හාමුදුරුවෝ?
බය වෙන්න එපා, කරුණාකරලා දොරට තට්ටු කරන්න.
ඇතුළත සියලු විදුලි පහන් නිවා දමා තිබුණි...
...ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා නිදි ඇති කියලා
ඒකයි මම ස්ටිකි නෝට් එක දැම්මේ.
එය කුමක් ද...
...ඔයා ඒක මෙතන කරනවද?
මිස්ටර් හැන් මගෙන් පැය 24 පුරාම ඔබව ආරක්ෂා කරන්න කියලා ඉල්ලලා තියෙනවා .
ඔයා කෑම නොකා ඉන්න එයාට ඔයාව බලාගන්න කෙනෙක් ඕන වුණා ...
...මුළු පෙති බෝතලයම නැවතත්
එයා මාව බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා මාව නිරීක්ෂණය කරනවද?
ඔබ ඉතා කෘතඥ විය යුතුයි.
මොකද ගොඩක් අය ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම දන්නවා
බොහෝ අය ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වුවද...
...ඒකෙන් ඔයාට දැනෙන වේදනාව අඩු වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එසේ වුවද, ඕනෑවට වඩා සීතල නොවන්න.
ඔබ ගැන ඇත්තටම කරදර වන කෙනෙකු ලෙස...
මට ටිකක් කේන්ති යන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන කරදර වෙනවා කිව්වද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
"දරුණු සුළි කුණාටුව නිසා..."
- "උෂ්ණත්වය මෙහෙම වෙයි..."
- ඒක නිවන්න, හරිද?
- "සාමාන්‍යයට වඩා සෙල්සියස් අංශක 7ක් විතර වැඩියි"
- වාව්, මේක ගිම්හානය වගේ!
"ඒ උණුසුම් කාලගුණය නිසාද?"
- ඔහ්, කොච්චර අමුතුද!
"වසර 1200ක් නිද්‍රාශීලීව තිබූ නෙළුම් බීජ
..."
"...අවසානයේ එය දර්ශනය විය."
"මේ බීජ සොයා ගත්තා..."
"කඳුකර බලකොටුවේ කැණීම් අතරතුර..."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
" සිල්ලා ගෝත්‍රය ගයියා රාජධානිය ආක්‍රමණය කළ විට ඉදිකරන ලද්දකි "
"එය සාර්ථකව පිපුනොත්
, අපට මල් දැකිය හැකියි..."
"...වසර දහසකට පසු එය සැබෑ වේ"
අවුරුදු දහසක් ජීවත් වීම සහ එය අත්විඳීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක පිපෙනු ඇති කියලා
ඔට්ටුව දිනන්න ඕන නම්...
...ඔයාටත් අවුරුදු දහසක් ජීවත් වෙන්න වෙයි.
කවුද දිනන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා
"මේ බීජ දැනට වැඩෙමින් පවතිනවා..."
- මම...
- "දකුණු ජියොංසැං පළාතේ"
මම ඔට්ටුව දිනුවා.
"සහ සොයා ගත් අනෙක් බීජය..."
මම ඔට්ටුව පැරදුනා.
කුමක් ද?
මම එහෙම කිව්වේ ඇයි?
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔයා කාලා නැත්නම්, මොනවා හරි කන්න කැමතිද?
මට අහිමි වන්නේ කුමක්ද?
මට සිහින සහ යථාර්ථය අතර වෙනස හඳුනාගත යුතුයි!
මේ අවස්ථාවේ දී, මම ... බව පෙනේ.
මම මෙහි පැමිණියේ උද්යෝගයෙන් හා ගැහෙන හදවතකිනි.
කෑමට විතරක් වතුර තියෙන්නේ ඇයි?
"පුදුම වෙන්න එපා, කරුණාකරලා තට්ටය."
ජෝන් ඕ
ඔයා ආයෙත් කොහේ හරි සිහිය නැති වුනා කියලා කියන්න එපා.
ඔහ් නෑ, මම අවුල් ජාලාවක් ඇති කරන්න හැදුවා වගේ!
මම වැටෙන්න ආසන්නයි.
මෙම ස්ථානයේ ජීවත් වීම එතරම් භයානක වන්නේ ඇයි?
ඉතින්, සුභ රාත්‍රියක්
ඔයාට මතකද මම කවුද කියලා? නැත්නම්...
...ඒක අහම්බයක් විතරද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඒක ගන්න, මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න
- හොඳයි
- කොච්චර අමුතුද!
හියර් යු ආර්
මොකක්ද අවස්ථාව? ඔයා මුකුත් කිව්වේ නෑනේ.
- නෑ
- ඔයා කාවද බලන්න යන්නේ...
... මෙච්චර ඉක්මනට මේ පැමිණිලි කරලා?
මට ගිහින් මට වැදගත් දේ ආපහු ගන්න ඕන.
මම බබෙක් වගේ නිදාගෙන හිටියා
මට හීනයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට ඩිස්ලෙක්සියා තියෙනවා කියලා
මම හිතන්නේ ඔයා උදේට කියවන්න කැමතියි.
"ඩිස්ලෙක්සියා?"
මේක විහිළුවක්.
ඔබ මේ පොත අයිති කරගන්නේ කොහොමද?
ඒක කියවපු අයත් හිටියා...
...ඉතින් මට ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න කුතුහලයක් ඇති වුණා
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ පොතක් කියවන්නේ?
"ඉතා අභිලාෂකාමී පුද්ගලයින්..."
"...ඔවුන් කීර්තිය දිනා ගැනීමට සිහින දකියි."
"ආදරය දැනෙන අය..."
"ඔවුන් ආදරය කරන අය සමඟ එක්වෙයි..."
"...ඔවුන්ගේ සිහින තුළ"
(යොන්ග් හ්වා)
ඔයා කවුද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට පොත දැනටමත් දෙන්න තිබුණා.
"සිහින අර්ථ නිරූපණය"
මම ඔබේ පිළිතුර පසුව අසමි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් දිහා බැලුවේ නැහැ.
මම දොර අරින්නම්.
කුමක් ද?
මම එය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
මම මගේ මුරපදය වෙනස් කළා.
දොර සීනුව නාද කිරීම හොඳයි.
සීනුව නාද කිරීම නවත්වන්න
ඒත් බලන්න මම ඔයාට මොනවද ගෙනාවේ කියලා
ඔයා එච්චරටම උද්යෝගිමත්ද?
කුමක් ද?
ඇය ඇයි ඇතුළට ආවේ? ඔහු කිව්වා ඇයව යවන්නම් කියලා.
ඔහු ජෝන් ඕගේ ප්‍රියතමයා...
"චොකලට්, ලා දුඹුරු, කැරමල් සහ බෙරි"
මම හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි? මම මෙහෙ වැඩ කරනවා.
අපි හෝටලයේ නැවතී සිටි සෑම අවස්ථාවකම
උදේ ආහාරය සඳහා මෙය ගත්තා.
මම ඒක ගන්න හෝටලෙට ගියා.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඔබ අසනිපයෙන්ද?
ඔයා කව්ද?
මම (කන්ග් යොන්ග් හ්වා), (ජුන් ඕ) ආරක්ෂා කරනවා.
මට පේනවා ඔයාට ජෝන් ඕගේ ගෙදර රැකියාවක් ලැබුණා ...
...ගිනි නිවන භටයෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාව අහිමි වූ පසු
මගේ වැඩ තාවකාලිකව නවතා තිබියදී මෙය මගේ තාවකාලික රැකියාවයි.
ඒ වගේම...
ඔයාට එහෙම මෙතනට එන්න බෑ...
...ඔහුගේ පූර්ව අවසරයකින් තොරව
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ...
...(ජෝන් ඕ) ගේ ස්ථාවරත්වය මගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන එයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ...
...තනිව ජීවත් වන මිනිසෙකුගේ නිවසේ
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්,
අපේ වැඩේට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න.
ඔයා මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
මේ තත්ත්වය කුමක්ද?
ඔයා දැනටමත් හැමදේම අහලා ඇති.
මේක හරිද?
හරි, මම මෙතැන් සිට ඔබ සමඟ ඉතා ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි.
ඔබ ඇයට දැනුවත් කැමැත්ත ලබා දෙනවාද?
මේ ගෑණිට යන්න තියෙන එකම විදිහ මේක කියලා මම හිතනවා .
(හැන්) මහතා එකඟ වන්නේ නම්...
මම යන්නම්
නැත
මෙතන ඉන්න
ඔයා දැන්ම යන්නෙ නැත්නම්...
...ඔයා සාමාන්‍ය ආරක්ෂකයෙක් විතරක් වෙන්නේ නෑ.
මේක හරිද?
නැහැ, මම යනවා.
කෙසේද...
මම කිව්වා මම කවදාවත් එකඟ වුණේ නැහැ කියලා.
ජෝන් ඕ
ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් තරහා වෙන්න ඇති.
ඔයා දැන්ම යන්නෙ නැත්නම්...
...මට ඇත්තටම තරහ යන්න පුළුවන්
ඔයා දැන් ගියත්...
අපි කොහොමත් අලුතින් පටන් ගන්න ඕන.
මම හරිම අසරණයි.
ඔයා මම තරම් අසරණ නෑ.
ඔයා දන්නව ද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඉතින් මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි.
මේ මගේ වර්ගයමයි.
මම පස්සේ හමුවෙන්නම්, ජෝන් ඕ.
තවත් කාන්තාවක් ඉදිරියේ ඔහු එසේ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ආරක්ෂකයෙක්ද? මොන විකාරයක්ද!
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?
මෙතන ඉන්න
ඔයාට ඒකී එක්ක කතා කරන්න තිබුණා,
ඇයි ඔයා ඒක කැඩුවේ?
ඇය කතා කළා නම් ඇය යන්න යයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට තුවාල වුනොත්?
මේක ජෝන් ඕගේ ප්‍රියතම එක.
ඒක කැඩුවට පස්සේ අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නේ ඇයි?
නිවැරදි
හොඳයි, ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
එතන...
...ජෝන් ඕ ඇත්තටම ආදරය කරන තවත් කෙනෙක්
කුමක් ද?
ඒක හරිද ජෝන් ඕ?
වාව්, මම මොප් එකක් ගන්නම්.
ඒක අල්ලන්න එපා, ඔයාටම රිදෙයි.
ඔබ ඇයට දැනුවත් කැමැත්ත ලබා දෙනවාද?
මේ ගෑණිට යන්න තියෙන එකම විදිහ මේක කියලා මම හිතනවා .
නැත
මෙතන ඉන්න
එතන...
...ජෝන් ඕ ඇත්තටම ආදරය කරන තවත් කෙනෙක්
ඒක...ද?
...එයා මං ගැනද කියන්නේ?
මම මොනවද හිතන්නේ?
සෝල් ග්යොංසං පොලිස් ස්ථානය
රෝහලෙන් පැන ගිය අපිරිසිදු පුද්ගලයා අතුරුදහන් වී ඇත.
වගකිව යුත්තේ කවුද?
එයා ඔයාව හොයනවා
- ඔයාට දුකයි
හෙලෝ සර්, ඔයා මෙහෙද?
- හෙලෝ
- ඔව්?
ඔව්
"මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාවට ලක්ව, ඩොලර් 10,000ක් අවශ්‍යයි"
අරුම පුදුම
ඒක ඇත්තටම හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා
කන්ග් යොන්ග් හ්වා කියන්නේ කාගේ නමද?
අවුරුදු 1500කට පසු පිරිමියෙකුට තමන්ගේ විලාසිතාවට ගැළපෙන කාන්තාවක් මුණගැසුණොත් ...
ඔහු ඇයට මිත්‍රශීලීව කතා කළ යුතුයි.
ඇයි එකපාරටම ඒක නැවැත්තුවේ?
සමහරවිට මම ආයෙත් මැදිහත් වෙන්න ඕනේ.
මිස් කන්ග්, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
... අන්තර්ජාල සාහිත්‍යයේ රසිකයෙක් වීමට?
සාහිත්‍යය? පුදුමයිද?
හොඳයි, ජෝන් ඕට ඔහුගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය සඳහා දීමනා කිහිපයක් ලැබී තිබෙනවා ...
ඒ අය අතරින්...
ආදර හැඟීම්බර, මනඃකල්පිත කතා තිබුණා...
...එයට පුනරුත්පත්තිය සහ ආත්මය හිමිකර ගැනීම ඇතුළත් වේ
තේරුණා
හොඳයි, මම ෆැන්ටසි වලට ආදරෙයි...
...නමුත් ආදර කතා මගේ උනන්දුවක් දක්වන ක්ෂේත්‍රයක් නොවේ.
ඔයා ආදර කතා වලට කැමති නැද්ද?
නැත
පිරිමියෙකුගේ ආදර කතාව ගැන කුමක් කිව හැකිද...
...එයා එක ගෑනියෙක් දිහා විතරක් ඇස් යොමාගෙන ඉන්නවද?
හොඳ...
ඔයා කියන්නේ...
...ඓතිහාසික ආදර කතා මාලාවක්ද?
ඔයා දන්නා පරිදි...
තම දෙමාපියන් ඝාතනය කළ පළිගැනීමට කැමති අය සිටිති...
...නමුත් අවසානයේ
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
ඛේදජනක ලෙස අවසන් වන කතාවක්, ඒ වගේ දෙයක්ද?
මේක හොඳයි.
මම හිතන්නේ අපි ආවා.
සාම්ප්‍රදායික කොරියානු දුනු ශිල්පය
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
මාලාවේ රූගත කිරීම් දර්ශන බොහොමයක් තිබුණා ...
...එබැවින්, ප්‍රධාන නළු නිළියන්
හමුවී පුහුණුවීම් කිරීමට තීරණය කළහ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැහැ, කිසිවක් නැහැ
මම මගේ හීනෙන් මේ වගේ දෙයක් දැක්කා.
ඔබ වෙඩි තැබීමේ පරාසයක් ගැන සිහින මැව්වාද? සිහිනය කුමක් ගැනද?
ඒක දුක හිතෙන හීනයක්..
මට ඒ මහත්තයා ගැන ආදරයක් ඇති වුණා
ඒක විකාර සිහිනයක් වුණා
මෝඩ සිහිනයක්.
දුක්බර හා මෝඩ සිහිනයක්ද?
මම මුලින්ම ගිහින් පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔයායි ජෝන් ඕයි අතරේ මොකද වෙන්නේ?
" ආරක්ෂකයෙක් සහ ඇගේ සේවාදායකයෙක් පමණයි" කියලා ඔයා කියනවට මම කැමති නැහැ.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා, දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඔබ බොහෝ විට අසා ඇති පරිදි...
මට ජෝන් ඕ එක්ක මගේ ආදර සම්බන්ධය ආයෙත් පණ ගන්වන්න ඕන .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ ඉක්මනින් පිටව යන බවයි.
මම කාන්තා ආරක්ෂකයින් පිළිගන්නේ නැහැ.
අරුම පුදුම
ඔහුගේ ස්ථාවරය බලන්න.
ජෝන් ඕ හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
අද පාඩමේදී ඔහුගේ ස්ථානය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
පුදුමයට කරුණක් නම්, යි සොල්ට යම් පාඩම් ලැබී තිබෙනවා...
...නමුත් ඒ ඔහුගේ පළමු වතාවයි
එය නිවැරදිව ඉගෙන නොගත්තොත් එය පැහැදිලිව පෙනෙනු ඇත.
කෙසේ හෝ ඔහුට උපස්ථ නියෝජිතයෙකු සිටිනු ඇත.
ඔහු කළ යුත්තේ හොඳින් ක්‍රියා කිරීම පමණයි.
නමුත් ඔහු හොඳ නළුවෙක් නෙවෙයි.
වාව්, ඒ ඔයා තාම එයාව දැකලා නැති නිසා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා
- මට ඒක සැකයි.
මටත් මුලදී ඒ ගැන සැකයක් තිබුණා.
කුමක් වුවත්, අපි එය සැක කරමින් සිටිමු.
(හැන්) මහතා මෙහි සිටී.
මම පුහුණු මධ්‍යස්ථානය වටේට බලන්නම්.
අපි කතා කළ යුතුයි
පසුව, ඔබ ගොස් උණුසුම් විය යුතුයි.
ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න.
ඒක නෙවෙයිද හේතුව...?
...මාව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගත්ත කියලද?
ඒකද නළු නිළියන් වෙනස් වුණේ?
- ඔව්
- ඒක හරිද?
මේක භයානකයි
! කොච්චර අමුතුද!
(ජෝන් ඕ!) මෙන්න
ඔබ ඊතලය ගණන් කරන විට...
ඔයා ලෑස්තිද? ඒක මුදා හරින්න!
මොකක්ද?
හරි, එහෙනම්
ඊළඟට අපේ කතාවේ වීරයා, මේ ඔබේ වාරයයි.
- කළමනාකරු (කිම්), දුන්න, කරුණාකරලා
- මොකක්ද?
නිසැකවම
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ දක්ෂ නැතිනම්, ඔබට සැමවිටම ඉගෙන ගත හැකිය.
දෙවන පැයට ඔබේ ශරීරය සහ පාද පෙළගස්වන්න.
සහ ඔබේ පාද අතර දුර...
- ඔයාගේ උරහිස් පළල් වෙන්න ඕනේ
- මට ඉලක්ක කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා චලනය වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඒකට දක්ෂ නොවුනත් කමක් නෑ.
මම ඔයාට පෞද්ගලික පාඩම් කියලා දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
ඔයා පළවෙනි වතාවට එච්චර නරක නෑ.
ඔහුට සහායකයෙකු අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක
- නියම වැඩක්!
- නියමයි
දැන් ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
හොඳයි
මටත් ප්‍රශ්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මම හිතුවේ මේක ඔයාගේ පළවෙනි වතාව කියලා
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- "මහත්තයා."
කුමක් ද?
ඔයා මට රෝහල් කාමරයේදී එහෙම කතා කළා
ඔයා එදා ඉඳන් හැමදේම දන්නවා
නේද?
ඒ...
...ඔයා?
මම ඔබේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඔබ...
ඔයා මාව හීනෙන් දකිනවා නේද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
මට දැන් පේනවා...
...මගේ සිහින වල ඔබ හා සමාන මිනිසෙක්
මේක මටත් සාධාරණ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මට ඒ සිහින සැබෑ කරගන්න ඕන කියලා?
ඇය ඔහුට සමාන වන්නේ ඇයි...
...ඒ වගේම මාව ව්‍යාකූල කරනවාද?
ඇය මාව සිහිනෙන් දකින්න ඇති.
ඇය මාව දැක්කේ අවුරුදු 1500කට කලින්...
...ඇගේ සිහින වල
අද ඔයා කාව බලන්නද යන්නේ?
ඒ සාන්තුවරයා, මම අදහස් කළේ මහත්මිය (කන්ග් යොන්ග් හ්වා)
මට ආරංචි වුනා ඇය මෙහෙ ආරක්ෂකයෙක් කියලා.
මට කණගාටුයි, ඇය මෙහි සේවකයෙක් නොවේ.
ඇය කාර්යාලයේ වැඩ කරන්නේත් නැහැ.
තේරුණා
ඇයව මුණගැහෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මම ඇයට දිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මොහොතක් ඉන්න, කරුණාකර පළමුව මෙම පෝරමය පුරවන්න.
නිසැකවම
ඔයා ළඟ මිස් කැන්ග්ගෙ නම්බර් එක තියෙනවද?
"(හෙලෝ)"
(හන් රි තා) ගේ බොහෝ අවතාර අතර...
ඔයා විතරයි...
ඔයා කව්ද?
කුමන...
...මගේ දැක්ම?
මාව දකින්න පුළුවන් කාටද?
- තවත් වරක්
"මහජන සභාවේ සාමාජික (යූන්)"
ඔයා වයසින් වැඩෙද්දී එයාට සමාන වෙන්න පටන් ගත්තා.
- අපි යමු!
නමුත් යම් අවස්ථාවක සිට, ඔබට මාව නොපෙනුණා.
එතකොට ඔයා...
ඔයා දැන් මාව ඔයාගේ සිහින වල දකිනවා.
(Kang Yong Hwa)
අන්තිමට ඔයාට මාව මතක් උනා.
ගමනට ස්තූතියි.
මටත් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයායි ජෝන් ඕයි අතර මොකක් හරි උනාද?
නැත
හොඳ...
මම කියන්නේ නැහැ කිසිම දෙයක් වුණා කියලා.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම්,
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා උඩට ගියොත්,
මම කාර් එක නවත්තලා උඩට යන්නම්.
- හරි
- ඔව්
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
මම මේක බෙදාගන්නේ කොහොමද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේ නම්...
පහළට යාමට පසුබට නොවන්න.
නැහැ, මට කිසිම අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සැමට ස්තූතියි
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා මට උදව් කරනවද?
ඔයාලා දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට උදව් කරන්නම්...
...මම ආපු තැනට ආපහු යනකොට
යන්න, නපුරු ආත්මය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ...
...මට උදව් කිරීමට ඒ ඇති.
මේක නෙවෙයි සැලැස්ම.
- මේක වෙන්න බෑ
- දැන් මගේ වාරේ?
නතර කිරීමට
එය නිෂ්ඵල විය.
පළිගැනීමේ ආත්මයෙන් මිදීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මට මිස් කන්ග්ව මුණගැහෙන්න තිබුණා...
...ඒ වගේම ඇයට කිව්වා ඇය නපුරු ආත්මයක් අල්ලගෙන හිටියා කියලා
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි
ඒ මන්ත්‍රය සාර්ථක වුණා නම් ඇය මාව විශ්වාස කරයි.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මේ මන්ත්‍රය අහම්බෙන් කරපු එකක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒකට කාලය දෙන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
මම ඒක බලාගන්නම්.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා මෙතනද මිස්ටර් (හැන්) බලන්න ආවේ?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඉන්න, ඔයා කිව්ව ඒ හීනය ගැන...
ඇයි ඔයා ඔච්චර අසනීපෙන් වගේ පේන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද, ජෝන් ඕ?
ඇයි දැන්?
හේයි, ජෝන්-ඕ! ඔයා හොඳින්ද?
ජෝන් ඕ
මාත් එක්ක ඉන්න, ජෝන් ඕ.
ඔහුට ස්පන්දනයක් නැහැ.
මහතා.
"දවසේ සඳ"
මෙය කොරියානු ජනරජයයි.
(සීලා) සිට පැමිණි පුරුෂයෙකුට අවසර නැත.
ද්‍රෝහියාගේ දියණිය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී
ඇයව ගබඩාවට විසි කරලා කසයෙන් තළන්න!
අවසාන වශයෙන්, මම ඔබව මුණගැසුණු නිසා මට යමක් හඹා යාමට අවශ්‍යයි .
මට ඔයාව මුණගැසෙන්න ඕන
ජෝන් ඕ පැවසුවේ මිස් කන්ග්
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දුටු බවයි.
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද...
ඇයි ඒ වෙලාවෙ එහෙම කළේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥